? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, ze
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny.
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru K
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia 
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Sl
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej j
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Kom
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumacz
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadow
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijn
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bed
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "B
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili po
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotrzec do sedna tego spolecznie kontrowersyjnego stan
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z o
Episkopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  Juz w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm 
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgr
Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu ni
