? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc happening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca pozostao anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zaiisp
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malkosie, a oni bez zenady sprzedawali si i
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender.
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewnym momencie powiedziec jednemu z pilkarzy, ze fatalnie dzis wyglada ? relacjonuje zawodnik, ktory przygladal sie zajsoiu.  
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo dobrze. 
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali.
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim,? namowil Bronislawa Komorowskiego pa p
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatru. Chwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? mowi ? A pani Katarzynie Jandzie zycze powodzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderka liwicy: Jesli wygramy, memy z Aleksanzrei
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. 
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm hrobiu, w tym oczywiscie i gesi.
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pani Krystyny po spektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewalem  bo w Polonii pani Malgorzata wyglazale
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i jeszcze wiekszosc roboty wykonyja za ciebie inni, czyli tak jak w Nale
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotrzec do sedna tego spolecznie kontrowersyjnego stanu okreslanego jako "bardzo bogaty". Jak mowi, projekt jest podzielony na kilka faz, ktore - to wymog dotacji - beda skrzetnie dokumentowane na blogu.  ? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w lataoh kolejnych staczac sie w odmety hezonm
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 mln euro (600 mln zl) unijnej dotacji na projekt "10 lat bogactwa. Obserwacja uczestneczaca". 
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na tmka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nwc f
Episkopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  Juz w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. 
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".
Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncu przeciac ? ujawnia nasz rozmowca dominujace nastawienie w KEP. Dlatego juz w te niedziele w kazdej z polskich parafii zostanie odczytany list pasterski, w ktorym hierarchowie zlikwiduja homoseksualizm automatycznie przemiancwujac osoby homoseksualne na heteromekw
