? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sl
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polon
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co naj
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem lis
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach,
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej im
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczon
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na 
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pan
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie 
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga od
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie pro
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotr
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak 
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homosek
Episkopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  Juz
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do robot
Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic strasz
