? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedoniz
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuch
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda t
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwi
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imie
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mi
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Ch
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak mi
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legi
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal nie
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dram
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania 
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. J
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotrzec do sedna tego spolecznie kontrowersyjnego stanu okreslanego jako "bardzo bogaty". Jak mowi, proj
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szc
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu P
Episkopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  Juz w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Waty
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl za
Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncu przeciac ? uj
