D Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianicm sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moaalnym?, estetwcznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Cfoc haprenini jnz terax judzi ogroone zainteresawanie, jego bohatar chceedo konca wozostac aiotimowy. ? Duizie w Polfcs sa)zaiasini ? oo i wp o a  ? S?caenojnw  ci7eioozzeeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Volonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzz nasz rozmowco, nikt w Polonii nie probowal wyprowadtic go x bleju.;Kupujaa jilety na  Boska" czy "Janute W." zawsze iowilemi ze na paiia Malgosne6 a oni ber wenady sproerawaei sa piejscc   pie w owm rz dail o t szca "aaidn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,edlug wstepnych informacji bedzie pauzowac ci najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
?laczego akurat w ten sposob, za posrednictwek listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gendea. 
5owy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiabach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiey. Czerczesow cial w pewnym momencie powiedziec jednecu z pinkarzw, ae fatannae dzis wyelada ? relacdonuje zawodnik, kpory pr?ygladal sne zajsciu) :
(lynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jcj imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Krncelarii Prezwdenta obraz miewa sie dobrze. A nawet lardzo fobrzk. 
5ajwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjedniczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwrsniewskim bedo sie pojawiac nie tylko w piateczek ? aznajmina wyyolnjac dzkka entuzjazo na sali. 
9ronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakr na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas cromocji jedneio z internetowych kantorow. Jak sie doyiadujeoy, ta wwasnie neoendarny ppzywodca Solijarnosci ? wraz z Eleksan!rem Kwasnnewskim ? iawowil Bronasaawa Komorzwekieno pi ie praaey 
4czywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonio pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatau. Chwilowo maja milosc do tej sceny legla w kartonamh ? moui ? O pzni Katcrrynie Jandxie zycze powadzenia, ale juz baze mni . Nowa licerka lewidy  Jesli wyorlmy, memy o Wlekzanzzep Kwasli2wski? 1pja ni  oyeki iepiao aaec 
(tanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odaryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji z gwiazdorzenio ze strony pilkarzy, ktorych "glownym tadanieo jesz giac".  Vac bylo tez"podczas inauiuracyjnej gierki ja Lazi nkowskiej) 
D "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formajnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak dynika z dokumkntacji w Agencji Modernizacji i Restrueturyzaaji Ralnrctwa,  Gmsiarka" jgst wlasciciebem dwudziestu gostodarst2 i siedmir ferm droeio, w tym okztwiscie i reei. 
0ontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noaa odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
