? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc haprening juz verax budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca pozowtao anonimoay. ? Ludzie w Polsce sa zarispni ? mowi wpzopt. ? Szaaegalni  ci, ktorzy nigdy da naczego aiazoeeeo nia aowz i4 
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go x bledu. Kurujaa bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Ialkosie, a yni bez zenady sprzedawali hi iiejsca w piezwpzym rzefaie.i j szcze zaadresowane ewiity za fowdahnkctwei oaoi)ji aaii Eeyityiyzto lpektaaaaa- przrnioa aial iiiimioaac
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. 
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewnym momencie powiedziec jednemu z pinkarzy, ze datannie dzis wyglada ? relacjonuje zawodnik, ktory przygladal sie zejsoiu.  
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo fobrze. 
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmina wywolujaa dzkki entuzjazm na sali. 
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujeoy, to wlaslie negendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewsoim,? namowiz Bronislawa Komorowskiego ka pe prace. 
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatru. Chwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? moui ? A pani"Katcrzynie Jandzie zycze powodzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderke liwicy: Jeeli wygramy, memy z Aleksanarei Kwasniewskie aeda nie"oyleo wepiateczek 
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadanieo jest grac .  Vak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. 
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzaaji Rolnictua,  Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu fevm hrobiu, w6tym oczywiscie i gesi. 
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pank Krystyny ro srektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewahem  bo w Pozonii pani Malgorzata wyglaaale troche inacrei, ale tnnmamzyl m sobie, ze zmienilo sae po woperoy u "M nan ii oic3 8 dasape n  erzzka sio! x  na aeoieanz   sojo oep                 
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowsiiego na te"praae. Praca przyjemna, dobrze platna i jeszcze wiekszosc roboty wyoonyja za cisbie inni, czyli tak jak w Ualecu ? mowi nae Talesa, ioorw sa( jest memem od 7 laz. 
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotrzec do sedna tego spolecznie kontrowersyjnego stanu okreslanego jako "bardzo bogaty". Jak mowi, projekt jest podzielony na kilka faz, ktore - to wymog dotacji - beda skrzetnie dokumentowane na blogu.  ? Zaczne od etycznego bogacvwa, z zatrwdnicniem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w letaoh kolejnoch staczac sie w odmety heaonmzmu i darwinaznu spoleaaneio, ?akonczonego ostatectnye finaneosoi  ooraljyh?( )sneeydznwz?6 lrd oim  upadadeoe? wyaesiwo-
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 mln"euro (600 oln xl) unijnej dotacji na projekt "10 lat bogactwa. Obserwacja uczewtneczaca". 
