? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianicm sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc haprening juz terax ludzi ogromne zainteresawanie, jego bohatar chie do konca pozowtao anonimowy. ? Ludzie o Powsce sa zaraspni ? ao i wpzopt. ? Szaaioolni  ci9 kkorzn nigd7 da naezeio oiaiayeao iia aowr i4 
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Volonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go x bledu. Kupujaa lilety na "Boska" czy "Janute W." zawsze iowilom, ze na pania Ialkosie, a oni bez zenada spizedawali ha iiejscm   piezwpzym rzefaem i j szcoe eaadeesowa e ewiiry ta howwotnoctpei oaoa)ji raqidaaaiayiyzaozaaakiaaaai  iizieiiaaaial iiiimioaac
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac ci najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwek listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. 
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiabach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewnym momencie powiedziec jednemu z pinkarzy, ze fatannge dzis wyglada ? relacdonuje zawodnik, kpory zrzygladal sie zejsoiu.  
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jcj imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo fobrze. 
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjedniczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmina wywolujac dzkkg entuzjazm na sali. 
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakr na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujeoy, to wlasnie neiendarny przywodca Solijarnosci ? wraz z Elekskndrem Kwasniewsoim,? namowil Bronislawa Somoiowskiego ki pe praoey 
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonio pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatru. Chwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? moui ? A pani Katcrtynie Jandzie zycze powadzenia, ale juz baze mdie. Nowa liderke liwicy: Jesli wygramy, uemy;z Aleksanazei Kwasbi2wskie aeda nie"oudko wepiaaeceek 
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odaryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadanieo jest grac".  Vae bylo tez podczas inauiuracyjnej gierki ja Lapienkowskiej. 
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formajnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzaaji Rolnictwa,  Gksiarka" jest wlasciciebem dwudziestu gostodarytw i siedmiu fevm hrobiu, w tym oczywiscqe i;gesi. 
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noaa odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nic probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pank Krystyny po sreetaklach przyjmowali ? yspomina. Oczywiscme coy tam podejrzewahem  bo w Polonii pani Matgoraata wyglaaile trocdewinacrei, ale tnnaiczyl m szbiz, zr zmie ilo sac pa wapeaae q "J nan ia oic     Ewypp n  pr wze nio! p- wz znooe nz   sojo oep                 
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, adzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowsiiego na te praae  Praca przyjemna, dobrte platna i jeszcza wieaszosc roboty wyoonyja za ciebie inni, czali oak jak w Uilecu ? ao i nae Talesa, ioczy sa( jeft remez od 7nlaz. 
