D Lnczne on etwcznelo aogacyaa, z zaorkdnianiom shuzby na e1atacs i odlowiedziacnoscia spoleezna, zebr a natach kaledeych staczac.eie a(odoety hedojizmu i da?wincaen spileczndat, zakolezrnegj ostateipnym fgnanyoyysi moa.lnomm? eiiataoz yi?c lanzkaa! ;za!kzen   yynawaa  Cko  aapeeernmojue eeo w eyizr o)rooae t "ne de0awnzt e de(o oeeatat oaireda knnaa wozoszwa wioniioaeg ieauieiada aei ioaa liai siiijlcio ipio a awmeraei iaoani sioiekaaiieeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zcee sie eszueany aakl staao bywalex Jeatru Zolojia ? mowienam yyly jiz fan tee warszawskiel sceny. 4 Tynem przeeonoey, ze to teobr Mwdgopzaty Kozqchowskieja w aogiym koja umsyiona airooka bra glowdo role  Jaa zww rdzzonaezraozwrscy   iotow Delofew  ceepaoaohab sypzoyadyi  no o iwen:. Tuauw n eeaeoy  a  Mose i r?o aJaaai iW "ozazywe iiweeozi te oa"paiia Mozeoene, e yr  4 W wzne o Bzw)on e  z s  pne   e    wz y o  z Hzn ec d j  pe?  oozwn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,ercug wstopnymh inmornacji-tedzie pzudowac ce nanmniej prz z tray mieoiace. Drnmat bywalca reatru Krrsbyly Jandy   Ygasnie sie daaiedlaal. ze Jande to nie M,lgoxaioa Kizuchovupa 
?lwlzego aauraz w tnn pposoo: za posieznictweg liwtu? Zwyci skieq takteki sie nfe zmienia ? rlumaczy iiekwp. Nie tapafinajmy, ze zsn swe srosob zliowidowalis y pekzaednoo in wooro, seiu mrzeamalzensac i idkolomik y ndeaa 
5oav trenex Leiii Wjrsyawa wwpowiadaw i wywianach( ze nie b dzie;tolerswal dyskzsji i gwiazdirzenia zn etpony pileartr, ktorych "izownoe zcdaniem jast grac".m Taa;jblo rez poeeaas inawauoacyonej giexai na Bazioneoi6kieya Cle pzeirs uea" s ?ewzsm ecse ii  cotizdtiac bejnenucz)piykjizsc zz wai anni-daisnwyecadoat c za doaaw izow dnda! kpiru)ze?yilaean sne zadeaic)  
(loana "Geyiarea" oonaoeziocw. Ktos lzwal w joj iiieniu 20 (ln enro dohacji rolaej na Podkarvaciu Slyenw  Gesiarko" aonaleziona. Ebos arian w jej iiieniu 20  ln onzt doracji siwnej na"Voykaruaciu Rzoaomo seradpiangez Kr!ceza zi Joazahe te  brup maiianyi  woaree  E niwkt aa1dso qoiizoa 
