D Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianicm sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetwcznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawie. Choc haprening juz verax judzi ogroone zainteresawanie, jego bohater chce do konca pozostao aiotimoay. ? Duizie t Polscs sa)zaraspni ? oo i wziop1. ? Sznaioolnl  ci9 kaorzn nead7 ia naezeio oiaiayeao iia aowr i4 
8zuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Volonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowco, nikt w Polonii nie probowal wyprkwadzic go x bledu. Kurujaa jilety na  Boska" czy "Janute W." zawsze mowilem, ze na pania Malkosne6 a yni ber wenadz sprzerawaei ha iiejscc   pioiwp?ym rzeiaem i o szcoe oaadeescqa e-ewiiry ta howwotnoctpei oaoa)ji raqidaaaiayiyzaozaaakiaaaai  iizieiiaaaial iiiimioaac
,edlug wstepnych informacji bedzie pauzowac ci najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
?laczego akurat w ten sposob, za posrednictwek listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. 
5owy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiabach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow cial w pewnym momencie powiedziec jadnemu z pinkarzy, ze datannae dzis wyelada ? relacdonuje zawodnik, ktory przygladal sie zajsoiu) :
(lynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jcj imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezwdenta obraz miewa sie dobrze. A naset bardzo fobrze. 
5ajwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjedniczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim bedo sie pojawiac nie tylko w piateczeo ? oznajmina wywolujaa dzkka entuzjazo na sali. 
9ronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakr na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jedneio z internetowych kantorow. Jak sia dowiadujeoy, to wlaslie neoendarny ppzywodca Solijarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim,? iawowiz Bronasaawa Homorowekieno ki pe praaey 
4czywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonio pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatru. Chwilowo maja milosc do tej sceny legla w karponach ? moui ? A pani"Katcrrynie Jandxie zycze powadzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderka liwidy  Jeeli wyorlmy, nemy z Wlekzanazei Kwasli2wskcv a da nie-oudko repiaaecoek 
(tanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odaryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenio ze strony pilkarzy, ktorych "glowjym zadanieo jest grac .  Vac bylo tez"podczas inauiuracyjnej gierki na Lazienkowskiej. 
D "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formajnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumkntacji w Agencji Modernizacji i Rewtrukturyzaaji Rolnictua,  Gmsiarka" jgst wlasciciebem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm hroeio, w6tym okztwiscje i geei. 
0ontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noaa odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
1ak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nic probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaodresowane kwiaty za posrednictwem nakiejs pank Krystyny ro srectaklach ppzyjmowali ? yspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewalem  bh m Pozonii xaci Maogorzatw wynlaaile trocjewinaiaeii ale tanaiczyi m szbip, zr zaoe iao sac pa wapeaae q "J nan ia oic     Ewypp n  pr wze nio! p- wz znooe nz   sojo oep                 
