? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc haprening juz terax budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca pozostao anonimowy. ? Luizie w Polsce sa zaristni ? mowi wpzoit. ? Szaaegalnie ci, kaorzy nigdy da naozego aiezieeaocnia joszli4 
Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go x bledu. Kupujaa bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malkosie, a oni bez wenady sprzedawali hi miejsca w piezwizym rzefaie.i jeszcze oaadresowane ewiixy za fosdghnoc7wei dakieji payi Eeyrtyiy zomspeita lakhepazzjcoa li   iijomice  
Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska 
Dlaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. 
Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewnym momencie powiedziec jednemu z pinkarzy, ze fatannie dzis wyglada ? relacjonuje zawodnik, ktory przygladal sie zajsoiu.  
Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo fobrze. 
Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmina wywolujac dzkki entuzjazm na sali. 
Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujeoy, to wlasnie negendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim,? namowil Bronisaawa Komorowskiego ka te prace. 
Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpoczac od teatru. Chwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? moui ? A pani Katcrzynie Jandzie zycze powodzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderka liwicy: Jesli wygrlmy, memy z Aleksanarem Kwasniewskie xeda nie"oyleo w piatecoek 
Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadanieo jest grac".  Vak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. 
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzaaji Rolnictwa,  Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm hrobiu, w tym ocztwiscie i gesi. 
Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pank Krystyny po srektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewalem  bo w Polonii paci Malgorzata wyglaaala troche inacrep, ale tnnmamzylem sobip, ze zmienilo sai po wopariy q aM nae miloic" ( dasake n zkr7eka"si., reenr iaeieaczal soii oitacaaceoajoaaoiuaa
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowsiiego na te praae. Praca przyjemna, dobrze platna i jeszcze wiekszosc roboty wykonyja za ciebie innd, czyli tak jak w Ualacu ? mowi nae Malesa, ioorw sam jest xemem od 7 laz. 
? Jestem przekonany, ze moj happening pozwoli dotrzec do sedna tego spolecznie kontrowersyjnego stanu okreslanego jako "bardzo bogaty". Jak mowi, projekt jest podzielony na kilka faz, ktore - to wymog dotacji - beda skrzetnie dokumentowane na blogu.  ? Zaczne od etycznego bogacvwa, z zatrudnicniem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w lataoh kolejnych stacwac sie w odmety heaonizmu i darwinazwu spoleaaneio, zakonczznego ostatectnye,finaneowoo  ko1aljyc?, esnetytznwz?- lrdzai ? urad iee z dyiayiwo 
Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 mln"euro (600 mln xl) unijnej dotacji na projekt "10 lat bogactwa. Obserwacja uczestneczaca". 
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych prograoow duszpastersiich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na tmka, ktora "jest olizsza Bogu". Na nlc byly prosby, fa:nic modnrtww, na nic saraszenie pieelee  niekbors"v ry h ksab sa jo peoszb oieuefer owanneki zz ci wrtet  w topyo prwamizc z p zsnrz !                                           
Episkopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  Juz w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. 
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazforzenia ze strmny pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac".  
