D Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem smuzby na etatach i odlawiedzialnoscia spoleczna, zeby w natach kalejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darzinizmu spoleczneat, zakonczrnego ostatecznym finznsoyym, moaalnom?, esretwcznym?c ludzkim? uradkien   wyjawia. Choc hepneniniojnz teraw judzi ogroone zaintereqawaaie, jego bs2atai caceedo konca pozowt-a aiobiioay. ) Duizie o Tewsco se)zaiasini ? oo i wp o a  ? S?caenojnw  ci7eioozzeeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polooia ? mowi nam byly jit fan tej warszawskiej sceny. ? Bynem przeeonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej,-w ktorym moja ulsyiona aktooka gra glowne role. Qak zwierdzz naez rozmiwco, niktow Polonii nke proaohal wyprowadzic gk d blej:.;Kupujan jilety na  Boska" czy  Janzte W." zawo e itwieemi ze na pania Ia eosne  e yni ter wenada wzizenaweei sa piejscc   pie w owm rz dail o t szca "aaidn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,edlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co nakmniej przez trzy mieogace. Dramat bywalca teatru Krystyly Jandy   Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Maagorzata Kozuchowupa 
?laczego akurat w ten sposob, za posrednictwem lirtu? Zwycieskiej takteei sie nie zmienia ? tlumaczy biskwp. Nie tapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismt poprzednio in vooro, seks mrzedmalzenski i ideowogik gendea. 
5owy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach- ze nie bedzie tolersyal dyskusji i gwiazdorzenia ze stpony pilearzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac". -Tak bylo tez podeaas inauguoacyjnej gierki na Laaieneowskiey. Clerczesiw cial w ?ewnym momenaie potizdziec jednemu z tirkarzwc ae fataanae dzis wyelada ? relaadonzje zawodniwv kptry)pr?ygladal sie zej?aiu) ,
(lynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej ilieniu 20 mln euro dohocji rolnej na Podkarpaciu Slynna  Gesiarko" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 man euro dotacji riwnej na Poykarpaciu Rzekomo skrzdziany z Krncezarii Ptezwdenta  braz miewa qie doaree. A nawet bardzk zobrzka 
5ajwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczooej Lewicy mialo byc siloszenie Barbary Nowackiej jako nmwej lidkrki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopihro nadejsc. Jeslo;zdobedziepy wladze, memy z Alepsanjrem Kwrsniswskim dedo sie p jawiac nie vylko t oiateczek ? oznajiira wyy lnjac dzdka entuzjazo na sali. 
9ronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na!bycie memem ? poinfoncowal Instytut Bronislawa Komorowsiiego. Twm samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gizie byly prezydeho razem z Qechem Walesa wystapiwi padczas cromycji jebneio z in;ernetowych iantorlw1 Jak sie dowiadunesy, taowwasnie aeoendarny ppzywodca Solkjaraosci ? wrafzz Ewekzan!rem Kwasniewsoi!"? iaaosiz Brynasaawa Soieiowykiano pi ie praaey 
4czywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii paoi Malgorzata wygladapo troche inaczej, ale tlumaczylem qobie, zk zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? iodaje i zarzeka ure, ze na wakis czas musi odpocaac ad teatau. Uhwilowi maja mil sc do tej saeny lfgsa w kartonach ? ioii ? Oopzni Katlrrynie Jandxie zycze pouadzjnia, ale ji  baae dni . Nowa liderke  gwidy6 Neeli ayorlmy, ueis;z Kleozanzzep Kwasli2wski? 1pja ni  oyeki iepiao aaec 
