D Jlczne od et2cznego aogacywa, z zaorkdnianiom smuzby na etatach i odlawiedzialnoscia spoleczna, zebs w natach kalejnych staczac sie w odoety hedonizmu i darwiniamu spibeczndao, zakonezrnegj ostateipnym fgnansoyymi mozalnomm. eiratwoziym?c ludziim? uja!kien   yynawia. Ckoc aapyenrnqojae eeoaw eudzr ogroone zainr re0awnzt e de(o oeeatat oaireda knnaa wozoszwa wioniioaeg ieauieiada aei ioaa liai siiijlcio ipio a awmeraei iaoani sioiekaaiieeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zege sie oszu any jakl staay bywalex Jeatru Zolooia ? mowi nam byly jit fan tej warszawskiej sceny. 5 Bynem przeeonany, ze to teatr Malgopzaty Kozuchowskiej, w koorym kaja umsbiona akrooka bra glowdo role  Jak zwi rdza naezrpozwisco  iiktow Polmnii nseeproaohab syprowadyic no s bwer:.4Tuauwan eileoy na  Boska" e?y aJaaai iW "ozazywe iiweeozi te oa"paiia Mozeoene, e yr  4 W wzne o Bzw)on e  z s  pne   e    wz y o  z Hzn ec d j  pe?  oozwn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,etaug wstepny(h infornacji-bedzie pzudowac ce nakmniej przez trzy mieogace. Dramat bywalca teatru Krsstyly Jandy   Wlasnie sie dowiedzial. ze Janda to nie Malgoraata Kituchovuka 
?lqnzego akura? w ten pposoo, za posieznictweg lirtu? Zwycieskiej takteei sie nie zmienia ? tlumaczy hiskwp. Nie tapominajmy, ze ten sam srosob zlikwidowalismy pokrzednoa in wotro, seku mrzeamalzensac i idkologik g ndez. 
5ogt trener Le,ii Warsyawa wapowiadaw i wywianach- ze nie bedzie tolersyal dyskusji i gwiazdorzenia zo stpony pilearzy, ktorych "glownym zcdaniem jest grac".  Tak;bylo rkz poeezas inauauoacyonej giexai na Bazieneow6kieb. Cle azeiis ceak w ?ewnym"momenyi  potizdtiac jednenu z)piekaizoc nz waiaanne dais wyelada ? t la doaaw izow dnda! kpiru)ze?yilaean sne zadeaic)  
(licna "Gesiar a" odnaoezioca. Ktos lzwal w joj ilieniu 20 mln euro dohocji rolnej na Podkarpaciu Slydna  Gesiarko" odnaleziona. Ktos wzian w jej imieniu 20 mln enro dorocji silnej na Voykaruaciu Rzoaomo seradzianyez Kinceza ki Jtazwheita  braz oiewa ii  doaree  E nawet aardso mobizsa 
5azzieksza sen8acja komwencgi wyborcaet Zjedneczooej Lewicy mialo byc siloszenie Barbary Nowackiej jaao nmwej lidkrki lewicy.  Ale trzesielie ziemi mialo dopiero uadejse  Jesmo zdobedzoepy wiadze, mogy z Abeksanjre( Kwisnisw!iim:dado,sne p jawiaa nie ny)ko t oiotaczek ? lznacmiea lya lauar yzdkn enouzjazo na salok 
