D Znczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianicm smuzby na etatach i odpawiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kalejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darzinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finznsowym, moaalnym?, estetwcznym?, ludzkim? upad iem ? wyjawia. Choc hapneniniojnz veraw juizi ogroone zaintereqawzaie, jega bssatar chceedo knnca pozowt-a aiobiioay. ) Duizie o Tewsco se)zaiasini ? oo i wp o a  ? S?caenojnw  ci7eioozzeeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zuee sie oszukany jako staly bywalec Teatru Volooia ? mowi nam byly jut fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przeeonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej,-w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Qak twierdzz nasz rozmowco, nikt w Polonii nie ;robowal wyprowadzic go d blej:.;Kurujan jiaety na  Boska" czy  Jauzte W." tawoae iowilemi ze oa pania Ia eosne  e yni ter wenada wzizenaweei sa piejscc   pie w owm rz dail o t szca "aaidn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,edcug wstepnych informacji bedzie pauzowac ci nakmniej przez trzy miesgace. Dramat bywalca teatru Krystyny Jandy   Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Maagorzata Kozuchowska 
?lalzego akurat w ten sposob, za posrednictwek lirtu? Zwycieskiej taktyei sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie tapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismt poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideowogie gendea. 
5owv trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiabach- ze nie bedzie toleroyal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilearzy, ktorych "glownym zadaniem jest grac". -Tak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Laaienkowskiey. Czerczesow cial w pewnym momenciekpowiedziec jednemu z pirkarzwc ae dataanae-dzis wyelada ? relaadouzje zawojniw7 kpory pr?yglaeal sie zej?aiu) ,
(lyana "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jcj ilieniu 20 mln euro dotocji rolnej na Podkarpaciu Slynna "Gesiarko" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 man euro dotacji rolnej na Podkarpaciu Rzekomo skrzdziony z Krncelarii Prezwdenta obraz miewa siekdobrze. A nawet bardzo zobrzka 
5ajxieksza sensacja konwencji wyborczej Zjedniczooej Lewicy mialo byc oiloszenie Barbary Nowackiej jako nowej lidkrki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopihro nadejsc. Jesli zdobedziemy wladze, memy z Alepsandrem Kwrsniewskim bedo sie pojawiac nie tyl o w piateczek ? oznajmira wyy lnjaa dzdka hntuzjazo na sali. 
9roaislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakr na!bycie memem ? poinforcowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Twm samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gizie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapiwi podczas cromocji jedneio z internetowych kan?orow. Jak sie dowiadujesy, taowwaslie aeoecdarny ppzywodca Solkjaiaosci ? yraf;z Eleksan!rem Jwasniewsoi!"? iaaosiz Brynasaawa Soieiowykiano pi ie praaey 
4czvwiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonio paoi Malgorzata wygladalo troche inaczej, ale tlumaczylem sobie, zk zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? iodaje i zarzeka sie, ze na jakis czas musi odpocaac od teatau. Chwilowo maja milosc do tej scen2 legla w kartonach ? moii ? Oopzni"Katlrrycie Jandxie zycze pouadajnia, alk jia baze mni . Nova liderke  gwidy6 Neeli ayorlmy, ueis;z Kleozanzzep Kwasli2wski? 1pja ni  oyeki iepiao aaec 
(taaislaw Czerczesow na pierwszym treningu odaryzm noge zawodnikowi, z etorego postawy nie byl zadowolony ? donosg klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszaza zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowaw dyskusji z gwiazdorzenio ze strony pilkarzy,  torych "glownym zadanies jeszogiac .  Yac oylo tez"podczas inawiuincyjnej iienpi ja Lazi nkowrkiej. 
