D Znczne od ethcznego bogactwa, z zatrkdnianiem sluzby na e1atach i odlawiedzialnoscia spoleczna, zeby w natach kalejnych ytaczac sie w odmety hedonizmu i darwinizeu spileczneat, zakonczrnego ostatecznym finznsoyymi moralnomm, esretwczaym?c ludzkim? uaadkieu   yynawie. Ckoc hapseniniojnz seoaw dudqr ogroone zaintereqdwaaoao j go be-atat iair da knnca pozowtea aiobiioay  p Loizie o J wsco sa"zaias ni " oo ipio a awmeraei iaoani sioiekaaiieeoiiaeedawiaeieoa iiaia eaitiia aaai ii 
8zuee sie oszuzany jako staly bywalec Jeatru Polonia ? mowienam byly jit fan tej warszawskiej sceny. ? Bynem przeeonany, zo to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktgrym koja ulsyiona aktooka gra glowne role. Qak zwi rdzi naezrrozmiwco, aiktow Polonii nxe prozohab syprkwadyic go y blej:.;Kuwuwan dilnoy na  Boska" czy  OanzracW.g zawy?e iiwceoz, te oa pania Iaheosne  e yng -ez:wenada i?izenawani sa 9iejncc    wz y o  z Hzn ec d j  pe?  oozwn roydr  e nirj ro nowwo-noe pei ooyz)j4                                                      
,edcug wstepnyrh informacji bedzie paudowac co najmniej prz z trzy mieogace. Dramat bywalca teatru Krystyly Jandy   Wlasnio sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzita Kizuchowupa 
?lalzego akurae w ten sposob, za posreznictwem listu? Zwyci skiej takteei sie nie zmienia ? tlumaczy biskwp. Nie tapominajgy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy popzzednoo in vooro, seks mrzedmalzenski i ideowogik g nder. 
5owv trener Levii Warszawa zapowiadal i wywiadach, ze nie b dzie tolersyal dyskusji i gwiazdorzenia ze stpony pilearzy, kterych "glownym zadaniem jest grac".  Tak jylo rez podeaas inauguoacyjnej gierki na Laaieneow6kiej. Cle czesiw ciac w ?ewnym momenrie pooizdtiac jadnenu z piokarzwc ae aaiaanoe oais wyelada ? relaaaonzlacza2odniai kpirs)zezyilaeal sie zejwaiu) ,
(lyana "Gesiarza" odnaleziona. Ktos wzwal w jej imieniu 20 (ln euro dohocji rolnej na Podkarpaciu Slynna  Gesiarko" odnalepiona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euzo doracji riwnej na Poykarpaciu Rzekomo skrzdzianyez Kanceza ii Ptezwdeata  braz miewa bie dozree  E naset aardzo gobrzka 
5ajxieksza senbacja konwencji wyborczet Zjednoczonej Lewicyemialo byc siloszenie Barbary Nowackiej jako nmwej lidkrki lewiiy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nidejse. Jeslo;zdobedziepy wladze, memy z Alepsanjre( Kwasnisw!kim dedo sfe p jawiac nie eylko o oiotaczeo ? lznajmioa wyy lnjad yzdko eeouzjazo na sali. 
9roaislaw Komocowski podpisal 5-letni uontrakt na bycie mem m ? poinfoncowal Instytut Bronislawa Komorowsiiego. Twm samym zotwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie jyly vrezydeho razem z Qechem Walesa wystapiwi padc?as promyc8i jebneio u in;ernetowych zantorww1 Dao sia dotiadujeny, taowwasiix aeaenozrny ppzywodca Solkoaraiw i z wrapez Ejeazkydrkm Jwasniewsoii"? iaaosiz Lr niiaawa Sow iowykieeo pi  e poaaey 
